怎么样还是很热嘛
全身都差
大家都是这样
谁还嫌弃谁啊
过来让我抱一会儿
哇哦听话
您可别乱动
不然的话
嗯嗯我就亲你了
占你便宜又怎么了
刚才我还占得少吗
再说了
你看起来可没有不情愿的样子啊
你还说呢
到最后的时候是谁又哭又喊了
叫我的名字啊啊
我都听不清你是想让我轻一点还是用力一点
你居然敢掐我
你小子长本事了
刚才怎么没有见你这种反抗
你不是一向自己的感受
我怎么知道你喜欢什么方式
什么力度啊
我这可是为了你的幸福着想
哎哟你说一下嘛
在我面前你还有什么好害羞的呀
真的不说
那我就亲到你愿意输为止啊
过了
是不是
说不说
又想找机会开了啊啊算了算了
看你这满头汗的样子啊
本小姐就先放过你了
你渴不渴啊
想喝什么我就给你倒
怎么不打你屁股
你现在全身都还热着呢
吃什么冰西瓜啊
喝点温水就好了
你肠胃怎么样
你自己不知道
还想半夜去看急诊
不可以不能吃
你别来这一套撒娇也没有用啊
你是八爪鱼吗
怎么还把他捂身上了
刚才都没有见你这么主动
谁允许你在我上面呢
讨厌
对啊
我就一屁股坐死你啊
骑着你啊
两条腿夹着你
抱着你
看你还怎么动
哎呀乖哦
让我再抱一会儿嘛
唉呀还动
你要是还有力气的话
是不是刚才还不够累啊
要是不累的话
那我们可以再来一次啊
什么变态啊
我这是奖励你啊
再说了
我这样趴在你身上
你没有反应吗
如果你没有反应的话
我倒是觉得你应该好好担心一下你自己了
好啦好啦
逗你呢
明天还要上班呢
不会让你起早床的
但是啊
你就得多陪我一会儿吗
那个
我重不重啊
我也喜欢这样贴着你啊
抱着你
而且啊趴在你胸口上
还能听到你的心跳声呢
扑通扑通的
啊我突然发现你的睫毛也好长啊
还有啊
这样摸着你的头发真的好舒服啊
像在摸小猫一样
瑶妹怎么能跟你比啊
他哪有你可爱
那当然了
在我心里
你就是全世界最可爱的
我哪有敷衍你啊
就是因为喜欢到不知道怎么形容
才会说你可爱的
明明也没有做什么特别的事
但就是觉得
你是全世界最特别的
不是在一起之后才这样觉得的
我们刚认识还没有在一起的时候
我就是这样想的啦
每次想起你的时候
就会不自觉地想见到你的时候呢
好像又不知道说些什么好
看到你跟其他人亲近一点
又会有点吃醋
还会自私的想
如果你是我一个人的就好了
但是每个人都是自由的
我当然知道这样想是不对的
可是
爱不就是自由意志的沉沦吗
有时候啊我也没有办法控制对你的感情
即使已经跟你在一起了
我也还会有很强烈的占有欲啊
还希望你能更喜欢我一点
如果非要加一个期限的话
最好是永远只喜欢我
你就是有这么好
不用怀疑你自己啊
非得说缺点嘛
那就是喜欢嘴硬
而且是清都清不了的那一种
还老是口是心非
不说实话
那刚才问你今晚怎么样
你不还是转移话题了吗
搞得我好像没有让你满意一样
真的满意啊
这不就对了嘛
直接告诉我就好了呀
害羞什么呀
其实我
还能让你更满意
你不觉得我现在趴在你身上
这个姿势
很适合
对啊
我就是在诱惑你
接受吗
现在说不接受
是不是已经有点晚了呀
♪ I've been out all night ♪
♪ Thinking about you ♪
♪ Baby ♪
♪ Even when it round in my head ♪
♪ Tell me ♪
♪ What you like ♪
♪ I can give it to you ♪
♪ We can start right here in my bed ♪
♪ Start by closing your eyes ♪
♪ Baby ♪
♪ It's easy ♪
♪ I can't eat your love ♪
♪ If you will let me ♪
♪ Let me ♪
♪ Touch you ♪
♪ Right ♪
♪ Give you ♪
♪ My everything ♪
♪ Everything in good time ♪
♪ Baby believe me ♪
♪ Take my hand ♪
♪ Kiwi kiss you night ♪
♪ Just breathe ♪
♪ I don't wanna wait another day ♪
♪ I wanna drive crazy in my ange on the sgo with me ♪
♪ I wanna try so crazy ♪
♪ In my past ♪
♪ I love ♪
♪ But i told you ♪
♪ Baby ♪
♪ I can saving the night ♪
♪ I'm bad ♪
♪ But this cold ♪
♪ Cold heart house and new beginning ♪
♪ But i think i will give it right back ♪
♪ Stop by closing your eyes ♪
♪ Baby ♪
♪ It's easy ♪
♪ I can't hear your mind ♪
♪ If you will let me ♪
♪ Let me touch you ♪
Right
♪ You are everything ♪
♪ Everything is good time ♪
♪ Baby believe you ♪
♪ See my head k when i kiss your a ♪
♪ I don't wanna wait another day ♪
♪ I wanna try it ♪
♪ You cravity in my angers in the night of b wafi ♪
♪ Don't wanna wait another day ♪
♪ I wanna try you ♪
♪ Crazy pit up ♪
♪ Pick it up ♪
♪ Just a little bit ♪
♪ More ♪
♪ Give it to me ♪
♪ What you waiting for ♪
♪ Pick it up ♪
♪ Just a little bit more ♪
♪ I'll give it to you ♪
♪ I couldn't want you more ♪
呜呜呜
♪ 慢慢等救援 ♪
Return to right you
♪ Take my hand ♪
I'll kiss you bye
♪ I don't wanna wait another day ♪
♪ When you feel my hand on the smalleb ♪